资源名称：好医生继续医疗教育宏20251111
原作者：锕羽
配置作用：好医生继续医疗教育学分自动挂课。



由于好医生平台对“未学完”和“已学完待考试”项目的显示未做任何区分，故只能将待学项目全部打开，依次学习。
1.屏幕与网页缩放均设为100%，最大化网页，关闭所有广告弹窗避免遮挡。
2.在同一浏览器中依次打开所有待学项目的视频播放页，打开软件，在最后一个标签页按“Ctrl+\”开始运行指令。
3.指令运行过程中需全程保持网页在前台全屏显示，不宜进行其他操作，若想中途退出可按“Esc”终止指令。
4.搜索指令执行范围：x(600,1500)；y(200,1000)，搜网页内字体不宜太小，避免软件无法准确搜索到字符。
5.运行一次指令最多可看100节课程；每门项目最多可看13节课程；“识别签到”约持续5分钟。可自行在指令中查找修改：
  最多可看课程数a = 按键宏（好医生继续医疗教育）的循环次数b - 当前打开项目数c；
  每门项目最多可看课程数d受“如果变量{好医生-目录}<e”影响，最多可看课程数d≈5+4*(e-1)；
  “识别签到”指令的持续时长f等于“搜索并移动至‘签到打卡’”的指令中的搜索次数g×间隔h。


   
协议：CC BY - NC - SA 4.0
原始来源：RMT(若梦兔) 软件导出
说明：仅限非商业用途，转载请注明来源并保持相同协议 
