资源名称：桃花源记2简单一条龙

原作者：仰望
功能：实现简单的游戏重复任务自动运行
   
操作说明：
         1.当前宏配置为 人物角色75，需要5个角色（可自行调整）游戏分辨率（1024*768）窗口运行 屏幕分辨率（2560 ×1440, 180 Hz）
         2.启动游戏后在默认的显示位置开始运行，非战斗画面下全程不要动鼠标与游戏界面，不要切换软件遮挡游戏
         3.第一次运行此宏请先手动进入游戏选择游戏区服，宏将选择默认的区服进入，保存账号
         4.导入配置后 :（请看配图）
                             1.  进入软件“宏”界面 选择 备注【账号登陆】的子宏 点击 宏指令 点开 运行指令 选择游戏启动路径
                             2. 同页面下 点开 搜索*游戏进入 不断点开 +号 找到 输出*填写密码 点开后将里面的“请填写你的游戏密码”换成游戏密码
                             3.根据人物等级 活动内容 插入或者删除对应的游戏模块
         5.个人对此宏只为自动清日常，解放双手，效率有限。大佬自行优化！！！

协议：CC BY - NC - SA 4.0
原始来源：RMT(若梦兔) 软件导出
说明：仅限非商业用途，转载请注明来源并保持相同协议 
