资源名称：福建干部网络学院宏20251111
原作者：锕羽
配置作用：福建干部网络学院学习平台必修/选修/班次课程自动挂课。



操作说明：
因能力有限，暂时放弃实现“一键挂完所有课”的妄想，目前采用分类挂课的思路编写指令。
1.屏幕与网页缩放均设为100%，最大化网页，关闭所有广告弹窗避免遮挡，进入干部网络学习的课程界面。
2.当学习必修/选修课程时，需调整网页位置，显示出所有待学习课程的“未完成”字眼与底部的“前往（  ）页”。
3.当学习班次课程时，需进入班级主页，打开待学习课程列表，并显示出“已获学分/学分”字眼。
4.打开软件，按“Ctrl+\”开始运行指令。
5.指令运行过程中需全程保持网页在前台最大化显示，不宜进行其他操作，若想中途退出可按“Esc”终止指令。
6.搜索指令执行范围：x(500,1920)；y(150,1080)，搜网页内字体不宜太小，避免软件无法准确搜索到字符。
7.子宏（干部学院-播放视频）仅识别观看进度为0.00%的视频；班次学习时仅识别学习已获学分为0的课程。
8.运行一次指令最多可看2页、30门课程，可自行在指令中查找修改：
  最多可看页数a = 指令中“如果变量{干部学院-页码}<a”；
  最多可看课程数b = 按键宏（福建干部网络学院）的循环次数b。


   
协议：CC BY - NC - SA 4.0
原始来源：RMT(若梦兔) 软件导出
说明：仅限非商业用途，转载请注明来源并保持相同协议 
